[Speed and Love]
[Bilis at Pag-ibig]
[Episode 5]
[Episode 5]
Brandy!
Brandy!
Brandy, are you here?
Brandy, nandito ka ba?
Zhang, Zhang...
Zhang, Zhang...
Well,
Bueno,
B-Brandy went to the auto parts market.
Nagtungo si B-Brandy sa pamilihan ng mga piyesa ng sasakyan.
If you n-need anything,
Kung may kailangan ka,
just feel free to tell me.
huwag kang mahiya na sabihin sa akin.
Have a smoke.
Manigarilyo.
Who are they?
Sino sila?
Who do you think you are?
Sino ka sa tingin mo?
Behave yourself.
Mag-ayos ka.
I've seen
Nakita ko na
-that yellow-haired man at the boxing gym. -Brandy!
-yung lalaking may dilaw na buhok sa boxing gym. -Brandy!
-That's him. -Come out!
-Siya 'yan. -Lumabas ka!
-He Zhang from Wanji Garage. -Come out and have fun!
-He Zhang mula sa Wanji Garage. -Halina't magsaya!
Brandy!
Brandy!
What do they want to do?
Ano ang gusto nilang gawin?
Brandy used to work at Wanji Garage for a few years.
Dating nagtrabaho si Brandy sa Wanji Garage nang ilang taon.
After he started his own business,
Matapos niyang simulan ang sarili niyang negosyo,
that man's been coming here to harass him.
Pumunta rito ang lalaking iyon para guluhin siya.
Stay here.
Dito ka lang.
Well, hello, Zhang.
Kumusta, Zhang.
Long time no see.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
But what's going on now?
Pero ano na ang nangyayari ngayon?
Taking advantage while the owner is away
Pagsasamantala habang wala ang may-ari
and causing trouble, what does that prove?
at nagdudulot ng gulo, ano ang pinatutunayan nito?
Those who know you might think you're just fooling around.
Baka isipin ng mga nakakakilala sa iyo na nagbibiro ka lang.
But others
Ngunit ang iba
might think you're cowards taking advantage of people.
baka isipin mong mga duwag kayo na nagsasamantala sa mga tao.
We all work and live in this area.
Lahat tayo ay nagtatrabaho at naninirahan sa lugar na ito.
It'll be embarrassing if word gets out.
Nakakahiya kung sakaling kumalat ang balita.
It's none of your business.
Wala kang pakialam diyan.
Get lost.
Mawala.
Go pet your cat somewhere else.
Haluin mo ang pusa mo sa ibang lugar.
Were it not for the sake of your father,
Kung hindi lang dahil sa iyong ama,
I'd mess with you, too.
Makikipag-asaran din sana ako sa iyo.
Your lackeys with their barking habits
Ang mga alipores mo na may mga gawi sa pagtahol
haven't changed a bit.
hindi nagbago kahit kaunti.
If you're here today for chitchat,
Kung nandito ka ngayon para magkwentuhan,
I'm totally up for that.
Sanay na sanay ako diyan.
But tell your men
Pero sabihin mo sa mga tauhan mo
to stop running their mouths
para tumigil sa pag-agos ng kanilang mga bibig
and bringing up my father.
at pagpapalaki sa aking ama.
He gambles and parties like you guys,
Nagsusugal at nagpe-party din siya tulad ninyo,
but I'm a law-abiding citizen.
pero isa akong mamamayang masunurin sa batas.
Cutting me some slack for his sake is
Ang pagpapagaan ng loob ko para sa kanya ay
completely unnecessary.
ganap na hindi kinakailangan.
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
You fix cars, right?
Nag-aayos ka ng mga kotse, 'di ba?
I'll fix them for you!
Aayusin ko ang mga ito para sa iyo!
Your hands!
Mga kamay mo!
Hands off.
Walang kamay.
What?
Ano?
Is this your family's shop?
Ito ba ang tindahan ng pamilya mo?
You got that right.
Tama ka diyan.
I...
Ako...
What?
Ano?
So Wanji Garage will start hitting women now?
Kaya magsisimula na bang manakit ang Wanji Garage ng mga babae ngayon?
If you have any problem, come at me.
Kung may problema ka, lumapit ka sa akin.
Come at me.
Lumapit ka sa akin.
Move aside.
Tumabi.
No!
Hindi!
I'm livestreaming.
Nagli-livestream ako.
-It's live. -Put your phone away!
-Live na. -Itabi mo ang telepono mo!
Put it away.
Itabi mo na.
-It's live! -Who are you pointing at? -Move!
-Live ito! -Sino ang tinuturo mo? -Galaw!
-Put your phone away. -It's live!
-Itabi mo ang telepono mo. -Live na!
It's live! I'm livestreaming! It's live...
Live ito! Nagli-livestream ako! Live ito...
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
Let go of me.
Bitawan mo ako.
Give me that.
Ibigay mo sa akin 'yan.
You tried to smash my car and mess with my people.
Sinubukan mong sirain ang kotse ko at guluhin ang mga kasama ko.
Do you want to die?
Gusto mo bang mamatay?
What?
Ano?
Want to try me?
Gusto mo akong subukan?
I'm calling the police.
Tumatawag ako ng pulis.
This isn't over.
Hindi pa ito tapos.
I'll wait and see.
Maghihintay ako at titingnan.
Let's go!
Tara na!
Did that scare you?
Natakot ka ba niyan?
You're hurt.
Nasaktan ka.
It's nothing.
Wala lang 'yon.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
What's wrong?
Anong problema?
Why didn't you call the police before?
Bakit hindi ka tumawag ng pulis kanina?
You can consider it
Maaari mo itong isaalang-alang
an unspoken rule of the game.
isang hindi binibigkas na tuntunin ng laro.
As long as no one's life is in danger,
Hangga't walang buhay ng sinuman ang nasa panganib,
even if the police come,
kahit dumating ang mga pulis,
there isn't much they can do.
wala silang gaanong magagawa.
How can they mediate?
Paano sila makakapamagitan?
They settle it this time,
Naayos na nila ito sa pagkakataong ito,
and we call them again next time when there's trouble.
at tatawagan namin sila ulit sa susunod kapag may problema.
We can't waste their time like that.
Hindi natin pwedeng sayangin ang oras nila nang ganyan.
But judging from the way they acted,
Ngunit kung pagbabatayan ang kanilang mga kilos,
they clearly came to cause trouble.
malinaw na pumunta sila para magdulot ng gulo.
And you couldn't beat them in a fight.
At hindi mo sila matatalo sa isang laban.
Have a seat.
Umupo ka.
Let me tell you something.
May sasabihin ako sa iyo.
Brandy might seem
Mukhang si Brandy
to always bury himself in work every day,
na laging ibaon ang sarili sa trabaho araw-araw,
but you haven't seen him back in Shakun High School.
pero hindi mo na siya nakita noong Shakun High School.
Back then...
Noon...
You have no idea what he used to be like when he was still
Hindi mo alam kung ano ang ugali niya noon noong siya ay
called Touqi.
tinatawag na Touqi.
Not to mention these 3 guys today,
Hindi pa kasama ang tatlong lalaking ito ngayon,
he could even handle a dozen of them without breaking a sweat.
kaya pa niyang hawakan ang isang dosena sa mga iyon nang hindi pinagpapawisan.
He had nothing to lose, but others wanted to live.
Wala siyang mawawala, ngunit gusto pa rin ng iba na mabuhay.
Actually, with his build now,
Sa totoo lang, sa kanyang pangangatawan ngayon,
he could still knock down 10 guys.
kaya pa rin niyang patumbahin ang 10 lalaki.
It just depends on whether he wants to fight.
Depende na lang kung gusto niyang lumaban.
When people from Wanji Garage came to cause trouble before,
Noong mga taong mula sa Wanji Garage ay dumating para manggulo dati,
Brandy didn't even fight back.
Hindi man lang lumaban si Brandy.
He just somehow sent them away.
Kahit papaano ay pinaalis niya lang sila.
But today,
Pero ngayon,
it was probably because of you.
malamang dahil iyon sa iyo.
Actually, every time those Wanji Garage guys come,
Sa totoo lang, tuwing pumupunta ang mga taga-Wanji Garage,
they're not really here to wreak havoc.
hindi naman talaga sila nandito para manggulo.
They just come to cause some small trouble
Dumarating lang sila para magdulot ng maliit na gulo
and mess with Brandy's business.
at makialam sa negosyo ni Brandy.
Touqi?
Touqi?
Is Touqi Jin Zhao?
Si Touqi Jin Zhao ba?
Why was he called Touqi?
Bakit siya tinawag na Touqi?
You are so sharp at spotting the key points.
Ang galing mo talaga sa pagtukoy ng mga mahahalagang punto.
I never mentioned this.
Hindi ko naman nabanggit ito.
I know nothing about it.
Wala akong alam tungkol dito.
Don't tell him I told you that.
Huwag mong sabihin sa kanya na sinabi ko sa iyo iyon.
So why does Wanji Garage have it in for Jin Zhao?
Kaya bakit kaya hinayaan ng Wanji Garage na makuha si Jin Zhao?
Do they have a grudge?
May sama ba sila ng loob?
Brandy worked at Wanji Garage for many years
Nagtrabaho si Brandy sa Wanji Garage nang maraming taon
and eventually made it to senior mechanic,
at kalaunan ay nakarating sa pagiging senior mechanic,
in charge of quite a few apprentices.
namamahala sa ilang mga aprentis.
But later, because of some issues,
Pero kalaunan, dahil sa ilang problema,
he decided to leave Wanji Garage.
nagpasya siyang umalis sa Wanji Garage.
Iron Cock left with Brandy.
Umalis si Iron Cock kasama si Brandy.
After they both left,
Pagkatapos nilang umalis na dalawa,
a host of other junior mechanics
isang pulutong ng iba pang mga junior mechanics
either went to other shops or quit altogether.
alinman sa pumunta sa ibang mga tindahan o tuluyang huminto.
It caused a big blow to Wanji Garage.
Nagdulot ito ng malaking dagok sa Wanji Garage.
Later, the two of them opened this shop,
Kalaunan, binuksan nilang dalawa ang tindahang ito,
and many old clients followed them here.
at maraming dating kliyente ang sumunod sa kanila rito.
If you were one of Wanji Garage,
Kung isa ka sa Wanji Garage,
would you let him off easily?
papakawalan mo ba siya nang madali?
After all, when Brandy was there,
Tutal, noong nandoon si Brandy,
Wanji Garage's business was
Ang negosyo ng Wanji Garage ay
really thriving.
tunay na umuunlad.
Is Jin Zhao
Si Jin Zhao ba
involved in some dangerous activities?
sangkot sa ilang mapanganib na aktibidad?
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Things that threaten his life.
Mga bagay na nagbabanta sa buhay niya.
Underground fighting?
Labanan sa ilalim ng lupa?
And street racing
At karera sa kalye
with a dangerous crowd.
kasama ang isang mapanganib na pulutong.
I think you know a bit too much.
Sa tingin ko ay medyo marami ka nang alam.
What other details do you know?
Ano pa ang mga detalyeng alam mo?
I don't know.
Hindi ko alam.
-I really have no idea. -Tell me.
-Wala talaga akong ideya. -Sabihin mo sa akin.
I know nothing!
Wala akong alam!
Stop asking me. I know nothing at all!
Tigilan mo na ang pagtatanong sa akin. Wala talaga akong alam!
So loud.
Napakaingay.
If Sanlai doesn't want to talk about it,
Kung ayaw pag-usapan ni Sanlai,
I can't force him to.
Hindi ko siya mapipilit.
Shakun High School.
Mataas na Paaralan ng Shakun.
Touqi.
Touqi.
I must get to the bottom of it.
Kailangan kong alamin ang tunay na dahilan.
Brandy, Brandy.
Brandy, Brandy.
Come give me a hand.
Halika't tulungan mo ako.
Let's lift this rack first.
Iangat muna natin itong rack.
-Master. -Let me help.
-Guro. -Tulungan mo ako.
Please help us.
Tulungan mo kami.
Why is this so heavy?
Bakit ang bigat nito?
If you were any stronger,
Kung mas malakas ka sana,
you could move the Earth.
kaya mong igalaw ang Daigdig.
Don't get yourself dirty. Step aside.
Huwag mong dumihan ang sarili mo. Tumabi ka.
Let's not talk about moving the Earth for now.
Huwag muna nating pag-usapan ang paggalaw ng Daigdig sa ngayon.
Pardon?
Patawad?
I said you're underestimating me.
Sabi ko minamaliit mo ako.
Come on. Put it down slowly.
Tara. Dahan-dahan mong ibaba.
I wouldn't dare underestimate you.
Hindi ako maglalakas-loob na maliitin ka.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
I have an important task for you.
May mahalaga akong gawain para sa iyo.
Pick up the screws.
Kunin ang mga turnilyo.
Come on.
Tara na.
Let's lift this first.
Iangat muna natin ito.
One, two, three, up!
Isa, dalawa, tatlo, pataas!
Mu,
Sa,
they need to be sorted.
kailangan silang ayusin.
Yang,
Alin,
does he look down on me?
Mababa ba ang tingin niya sa akin?
No, not at all.
Hindi, hindi talaga.
Picking up screws is quite a hard job.
Ang pag-aalis ng mga turnilyo ay medyo mahirap na trabaho.
Like me, I have no fingerprints on my hands.
Tulad ko, wala rin akong fingerprint sa mga kamay ko.
I just can't pick them up.
Hindi ko lang sila mapulot.
A Wankel engine in a pickup for home use.
Isang makinang Wankel sa isang pickup para sa gamit sa bahay.
Interesting.
Kawili-wili.
Send me this address.
Padalhan mo ako ng adres na ito.
[Pet Home]
[Tahanan ng Alagang Hayop]
Hello.
Kumusta.
Can I help you?
Matutulungan ba kita?
You can speak Chinese.
Maaari kang magsalita ng Tsino.
Speak Chinese?
Nagsasalita ng Tsino?
I thought you were a local.
Akala ko taga-rito ka.
I am indeed a local.
Lokal talaga ako.
Your Chinese is pretty good then.
Magaling ang wikang Intsik mo kung ganoon.
Tell me what you would like to see.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mong makita.
Cars.
Mga Kotse.
Cars?
Mga kotse?
Perfect timing.
Perpektong tiyempo.
We just
Kami lang
got two new models.
nakakuha ng dalawang bagong modelo.
One is a convertible like this.
Ang isa ay isang convertible na tulad nito.
This one comes with a mesh bag.
May kasama itong mesh bag.
But we only have these two colors.
Pero dalawang kulay lang ang meron tayo.
Which one do you want?
Alin ang gusto mo?
Racing cars for mountain roads.
Mga kotseng pangkarera para sa mga kalsada sa bundok.
R-Racing cars?
Mga kotseng pangkarera?
We don't have racing cars for pets here.
Wala kaming mga racing car para sa mga alagang hayop dito.
Last Saturday,
Noong nakaraang Sabado,
the 15th, at 11 o'clock at night,
ika-15, alas-11 ng gabi,
where were you?
Saan ka galing?
Last Saturday?
Noong nakaraang Sabado?
At night?
Sa gabi?
-Did Jin Zhao mess with anyone again? -The CCTV caught
-May nakialam na naman ba kay Jin Zhao? -Nakunan ng CCTV
a black RX7.
isang itim na RX7.
It wasn't me.
Hindi ako iyon.
Do you have any evidence?
Mayroon ka bang anumang ebidensya?
Was my face caught on camera?
Nakunan ba ng camera ang mukha ko?
Actually, we didn't get a clear face shot.
Sa totoo lang, hindi kami nakakuha ng malinaw na face shot.
No face shot means no evidence.
Ang walang face shot ay nangangahulugang walang ebidensya.
Don't falsely accuse the innocent.
Huwag mong akusahan nang walang katotohanan ang inosente.
We just have these two cars for you to buy.
Dalawang kotse lang itong dala namin para mabili mo.
If you don't want any,
Kung wala kang gusto,
see the entrance there? You can leave.
Nakikita mo ba ang pasukan doon? Maaari ka nang umalis.
Is that car at the entrance yours?
Sa iyo ba 'yang kotse na 'yan sa pasukan?
What's your problem?
Ano ang problema mo?
A pickup truck specifically used by a pet shop
Isang pickup truck na partikular na ginagamit ng isang pet shop
to transport animals
maghatid ng mga hayop
with 1,000 HP, 2,000 torque,
na may 1,000 HP, 2,000 metalikang kuwintas,
mounted with a Wankel engine,
nakakabit gamit ang isang Wankel engine,
can run even faster than supercars on the track.
mas mabilis pa sa mga supercar sa track.
1,000 HP, 2,000 torque,
1,000 HP, 2,000 metalikang kuwintas,
with a Wankel engine.
gamit ang makinang Wankel.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
It can run even faster than supercars on the track.
Mas mabilis pa itong tumakbo kaysa sa mga supercar sa track.
He said the exact same thing Brandy said.
Sinabi niya ang eksaktong parehong bagay na sinabi ni Brandy.
You've got good taste, bro.
Magaling ang panlasa mo, pare.
That car is
Ang kotseng iyon ay
indeed mine.
akin talaga.
Why didn't you
Bakit hindi mo ginawa
turn on your headlights before the bend that night?
buksan mo ba ang mga headlight mo bago kurbahin nang gabing iyon?
Brandy was caught driving at night with the headlights off?
Nahuli si Brandy na nagmamaneho sa gabi nang patay ang mga ilaw?
Have you heard of the Racing Legend of Mount Akina?
Narinig mo na ba ang Alamat ng Karera ng Bundok Akina?
About the Japanese mountain rally racing?
Tungkol sa karera sa mountain rally sa Japan?
I'm not boasting.
Hindi ako nagyayabang.
I'm the Racing Legend of Chinatown.
Ako ang Alamat ng Karera ng Chinatown.
If you don't mind,
Kung hindi mo mamasamain,
just call me Lord Sanlai
Tawagin mo na lang akong Panginoon Sanlai.
like everyone else.
tulad ng lahat.
Was it really you that night?
Ikaw ba talaga 'yung gabing 'yun?
Bro,
Kapatid,
you're asking too many questions.
Masyado kang maraming tanong.
But that's okay.
Pero ayos lang 'yan.
Here,
Dito,
a gold card for 1 question
isang gintong kard para sa 1 tanong
and a platinum card for 3.
at isang platinum card para sa 3.
Take your pick.
Pumili ka.
Platinum card.
Platinum na kard.
Very classy.
Napaka-elegante.
Ask whatever you want. I'll go register it.
Magtanong ka ng kahit ano. Irerehistro ko.
Excuse me.
Pasensya na.
When will this bird come down?
Kailan kaya bababa ang ibong ito?
That's not a bird. That's my little sun.
Hindi ibon iyan. Iyan ang aking munting araw.
Excuse me.
Pasensya na.
When will your two little suns
Kailan kaya sisikat ang dalawang maliliit mong araw?
ever come down?
bumababa ba minsan?
They quite like you.
Gustong-gusto ka nila.
My little suns
Ang aking maliliit na araw
prefer classy people.
mas gusto ang mga taong may mataas na uri.
They'll come down soon.
Bababa na sila maya-maya.
Do you love me that much?
Ganoon mo ba ako kamahal?
Excuse me.
Pasensya na.
When will they come down?
Kailan sila bababa?
Soon.
Malapit na.
Here you are.
Narito ka.
Your card.
Ang iyong kard.
Go away now.
Umalis ka na ngayon.
Go.
Pumunta.
Then...
Pagkatapos...
This...
Ito...
You've asked three questions already.
Nakapagtanong ka na ng tatlong tanong.
I need you to answer my question.
Kailangan mong sagutin ang tanong ko.
I can answer your question.
Masasagot ko ang tanong mo.
But about the money...
Pero tungkol sa pera...
Money is no problem.
Walang problema ang pera.
You should have said it earlier.
Dapat sinabi mo na kanina pa.
Here.
Dito.
Supreme VIP membership, 88888.
Pinakamataas na VIP membership, 88888.
24-hour service anytime.
Serbisyong 24 oras anumang oras.
Ask any questions you want.
Magtanong ng kahit anong gusto mo.
What's your name?
Ano ang pangalan mo?
DRUNK?
LASING?
Lin Sui?
Lin Sui?
You know each other?
Magkakilala kayo?
No.
Hindi.
We've met.
Nagkita na tayo.
This guy
Ang lalaking ito
just came to my shop to find me.
Pumunta lang ako sa tindahan ko para hanapin ako.
To buy a cat?
Para bumili ng pusa?
He came asking about a car, about your car.
Nagtanong siya tungkol sa kotse, tungkol sa kotse mo.
He saw you last Saturday night.
Nakita ka niya noong nakaraang Sabado ng gabi.
He also showed me
Ipinakita rin niya sa akin
a screenshot of the surveillance footage.
isang screenshot ng kuha ng surveillance.
It didn't capture your face,
Hindi nito nakuha ang iyong mukha,
but it was obviously you.
pero halatang ikaw iyon.
And then?
At pagkatapos?
You tricked him into getting a membership?
Niloko mo siya para makakuha ng membership?
Mind your words.
Ingatan mo ang mga salita mo.
What do you mean by "tricked"?
Ano ang ibig mong sabihin sa "nalinlang"?
Do you know how rare it is to run into such an easy mark?
Alam mo ba kung gaano kabihira ang makatagpo ng ganito kadaling marka?
It's extremely...
Ito ay labis...
But anyway,
Pero kahit papaano,
I beat around the bush
Nagpalipat-lipat ako ng pananaw
concerning all the questions
tungkol sa lahat ng mga tanong
he asked about your personal info
tinanong niya ang tungkol sa iyong personal na impormasyon
and didn't say a word.
at hindi nagsalita.
Am I loyal enough?
Sapat na ba ang aking pagiging tapat?
If you could be this tough
Kung kaya mong maging ganito katigas
when dealing with Wan Qing,
kapag nakikitungo kay Wan Qing,
it'd spare me much trouble.
Makakaiwas ako nito sa maraming abala.
W-Well, about that woman,
B-Bueno, tungkol sa babaeng iyon,
that's going to cost you extra.
dagdag gastos pa 'yan sa'yo.
Anyway, this guy set an appointment
Anyway, nagtakda na ng appointment ang lalaking ito.
with me for next Saturday.
kasama ko sa susunod na Sabado.
And where?
At saan?
He said I'd know.
Sabi niya malalaman ko raw.
Did you say yes?
Sinabi mo bang oo?
I had no reason to turn him down!
Wala akong dahilan para tanggihan siya!
With this kind of rich fool,
Sa ganitong uri ng mayamang hangal,
I'd like to meet him again
Gusto ko siyang makilala muli
and maybe find some new way
at baka makahanap ng bagong paraan
to make a profit.
para kumita.
But I really don't know the location.
Pero hindi ko talaga alam ang lokasyon.
He didn't tell me.
Hindi niya sinabi sa akin.
He's challenging you to a race.
Hinahamon ka niya sa isang karera.
The location is
Ang lokasyon ay
at Doi Inthanon.
sa Doi Inthanon.
Wait, what on earth
Teka, ano ba 'to?
happened that night?
nangyari noong gabing iyon?
Nothing.
Wala.
I was just passing by.
Dumaan lang ako.
Right, he also asked me
Tama, tinanong niya rin ako.
why you didn't turn on your headlights before the bend.
bakit hindi mo binuksan ang mga headlight mo bago kurbahin?
I fell asleep.
Nakatulog ako.
With my poor skills,
Dahil sa aking mahinang kakayahan,
how can I compete with him?
paano ako makakalaban niya?
I'll completely ruin the title of Lord Sanlai of Chinatown.
Sisirain ko nang tuluyan ang titulong Lord Sanlai ng Chinatown.
Come on. I'll take you somewhere
Tara na. Dadalhin kita sa kung saan
and teach you some skills.
at turuan ka ng ilang kasanayan.
Really? Will it work?
Talaga? Gagana ba ito?
So this is the cat
Kaya ito ang pusa
in the photo that easy mark showed me.
sa larawang ipinakita sa akin ni easy mark.
So cool. I'll train with this one.
Ang galing. Magsasanay ako gamit ito.
This car isn't a good fit for you.
Hindi bagay sa iyo ang kotseng ito.
Why?
Bakit?
Modified cars are usually
Ang mga binagong sasakyan ay karaniwang
divided into Japanese and German styles.
nahahati sa mga istilo ng Hapon at Aleman.
Japanese style pursues extremes,
Ang istilo ng Hapon ay humahabol sa mga sukdulan,
like madmen with no limits.
parang mga baliw na walang hangganan.
This one is a Japanese classic.
Ito ay isang klasikong Hapon.
What about German style?
Kumusta naman ang istilo ng Aleman?
German cars can be understood as straight-A students
Ang mga kotseng Aleman ay maaaring maunawaan bilang mga estudyanteng may mataas na marka
who strictly follow the rules.
na mahigpit na sumusunod sa mga patakaran.
So what's your style now?
Kaya ano ang istilo mo ngayon?
Once a rule-following straight-A student
Kapag isang estudyanteng sumusunod sa mga patakaran na may straight-A na marka
and now
at ngayon
a madman with no limits?
isang baliw na walang hangganan?
You could say that.
Masasabi mo iyan.
Let me explain it to you.
Hayaan mong ipaliwanag ko ito sa iyo.
Japanese cars are lighter themselves.
Mas magaan din ang mga kotseng Hapon.
To achieve better handling and stability, they even
Para makamit ang mas mahusay na paghawak at katatagan, sila pa nga
try to reduce the weight as much as possible.
subukang bawasan ang timbang hangga't maaari.
As for German cars,
Kung tungkol sa mga kotseng Aleman,
they're heavier with rigid bodies,
mas mabigat sila na may matigas na katawan,
not easily deformed,
hindi madaling mabago ang hugis,
with greater inertia,
na may mas mataas na inersiya,
but they offer stability and comfort.
ngunit nag-aalok ang mga ito ng katatagan at ginhawa.
Some Japanese cars
Ilang mga kotseng Hapon
also install roll bars, strut bars,
magkabit din ng mga roll bar, strut bar,
and other stuff to achieve
at iba pang mga bagay na nais makamit
ultimate rigidity.
sukdulang katigasan.
Come take a look at this.
Halika't tingnan mo ito.
You said so much,
Ang dami mong sinabi,
yet I didn't get a single thing.
pero wala akong nakuha kahit isa.
Oh, my God!
Diyos ko!
Isn't this Fujiwara Takumi's AE86?
Hindi ba ito ang AE86 ni Fujiwara Takumi?
Let's go with this one.
Tara na't gamitin ito.
Sure! It's so cool!
Sige! Ang astig!
Here.
Dito.
Put this on.
Isuot mo ito.
What?
Ano?
Does this hat of yours
Ang sumbrero mo ba na ito
come with instant driving skills?
may agarang kasanayan sa pagmamaneho?
Why do I need to wear a hat?
Bakit ko kailangang magsuot ng sumbrero?
What does this moon symbol mean?
Ano ang ibig sabihin ng simbolo ng buwan na ito?
In the name of the moon,
Sa ngalan ng buwan,
I'll punish you.
Paparusahan kita.
Let's go!
Tara na!
Get in! I'll take you for a ride.
Tuloy! Ihahatid na kita.
Come on! Get in!
Tara! Pumasok ka!
I'll teach you some skills
Tuturuan kita ng ilang kasanayan
that should be enough to get by.
dapat sapat na iyon para makaraos.
Hi, gorgeous.
Hoy, ang ganda.
Looking for a spin in the 86?
Naghahanap ng kakaibang dating sa 86?
-Look at this man. -Is he out of his mind,
-Tingnan mo ang lalaking ito. -Nababaliw na ba siya?
wearing sunglasses at night?
nagsusuot ng sunglasses sa gabi?
Let's go.
Tara na.
Let me take you to a closed road to practice.
Hayaan mong dalhin kita sa isang saradong daan para magsanay.
First, I'll teach you full-throttle shifting.
Una, tuturuan kita ng full-throttle shifting.
To accelerate faster,
Para mas mapabilis ang pagtakbo,
keep the gas pedal floored the whole time.
panatilihing nakataas ang gas pedal sa sahig sa buong oras.
You need to shift gears and release the clutch very quickly.
Kailangan mong magpalit ng gears at bitawan ang clutch nang napakabilis.
I'll demonstrate it for you once.
Ipapakita ko ito sa iyo minsan.
Now let's switch seats.
Ngayon, palit tayo ng upuan.
Give it a try.
Subukan mo.
Wait,
Teka,
I haven't even
Hindi ko pa nga
memorized how you drove!
kabisado ko na kung paano ka nagmamaneho!
You drive first. You're unfamiliar with the pedals.
Ikaw ang unang magmaneho. Hindi ka pamilyar sa mga pedal.
I'll remind you while you drive.
Ipapaalala ko sa'yo habang nagmamaneho ka.
Step on the clutch,
Apakan ang clutch,
then the gas pedal.
tapos ang pedal ng gasolina.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Shift gears.
Magpalit ng gears.
Shift gears and release.
Magpalit ng gears at bitawan.
What's happening?
Anong nangyayari?
Keep the accelerator steady.
Panatilihing matatag ang accelerator.
Release your left foot directly and shift gears.
Bitawan nang direkta ang iyong kaliwang paa at magpalit ng gear.
Okay.
Sige.
I've got it steady. Just wait.
Naayos ko na. Teka lang.
Wait, no, I... How can I...
Teka, hindi, ako... Paano ko kaya...
I can't shift gears right now.
Hindi ako makapag-shift ng gear ngayon.
Use your hands and feet together!
Gamitin ang iyong mga kamay at paa nang magkasama!
I-I just can't do it. I can't.
Hindi ko talaga kaya. Hindi ko kaya.
What should I do? Hurry!
Ano ang dapat kong gawin? Bilisan mo!
Do it this way.
Gawin ito sa ganitong paraan.
Follow my commands.
Sundin mo ang mga utos ko.
I'll help you shift gears, and then you release the clutch.
Tutulungan kitang magpalit ng gears, tapos bitawan mo ang clutch.
Okay.
Sige.
Three, two, one.
Tatlo, dalawa, isa.
Go!
Pumunta!
I'll shift gears for you one more time.
Magbabago ako ng takbo para sa'yo nang isa pang beses.
Three, two, one.
Tatlo, dalawa, isa.
What should I do now?
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Hey, you want to take off?
Uy, gusto mo nang lumipad?
Have some patience with me, will you?
Pagpasensyahan mo naman ako kahit kaunti, ha?
Can't you teach me
Hindi mo ba ako maturuan?
the fastest, coolest,
pinakamabilis, pinakamagaling,
most awesome drift technique?
pinaka-kahanga-hangang drift technique?
Get off.
Bumaba ka.
Gotta drift! Drift with style!
Kailangan kong mag-drift! Mag-drift nang may istilo!
That's sick, bro!
Ang sakit naman niyan, pare!
Get off now.
Bumaba ka na ngayon.
Pick what you most want to ask.
Piliin kung ano ang pinakagusto mong itanong.
True love.
Tunay na pag-ibig.
Just help me tell
Tulungan mo na lang akong magsabi
if I'm his true love or not.
kung ako ba ang tunay niyang pag-ibig o hindi.
I don't care about all those other women.
Wala akong pakialam sa lahat ng ibang babae na 'yan.
I need to know if I'm the right one for him.
Kailangan kong malaman kung ako ba ang tamang tao para sa kanya.
Moon?
Buwan?
What does this moon symbol mean?
Ano ang ibig sabihin ng simbolo ng buwan na ito?
If I sleep with him on the night of the full moon,
Kung matutulog ako kasama niya sa gabi ng kabilugan ng buwan,
we can be together forever and ever?
pwede ba tayong magkasama habang buhay?
Qing,
Qing,
wouldn't that make you a seductress?
hindi ba't gagawin kang isang mapang-akit niyan?
What seductress?
Anong mapang-akit?
Haven't you read martial arts novels?
Hindi ka ba nagbabasa ng mga nobela tungkol sa martial arts?
[Jiang Mu]
[Jiang Mu]
Right, what you said makes sense.
Tama, may katuturan ang sinabi mo.
It could be like that.
Maaaring ganoon.
See? I was right.
Kita mo? Tama ako.
S-So, Qing,
S-So, Qing,
which martial arts novel is that from?
Saang nobela ng martial arts ba galing 'yan?
You illiterate.
Mga mangmang kayo.
Jin Yong's "The Deer and the Cauldron."
"Ang Usa at ang Kaldero" ni Jin Yong.
I've read that one!
Nabasa ko na 'yan!
Its protagonist, Wei Xiaobao, has...
Ang bida nito, si Wei Xiaobao, ay...
He has 7 wives!
Mayroon siyang pitong asawa!
Those women are all quite pretty.
Ang gaganda lahat ng mga babaeng iyon.
Yes, beautiful.
Oo, maganda.
My favorite is...
Ang paborito ko ay...
-Qing.
-Qing.
Wei Xiaobao? 7 wives?
Wei Xiaobao? 7 asawa?
What nonsense is this?
Anong kalokohan ito?
Do you think this is the kind of man that I, Wan Qing, am looking for?
Sa tingin mo ba ito ang klase ng lalaking hinahanap ko, si Wan Qing?
Say that again!
Sabihin mo ulit 'yan!
I... Please stop hitting me, Qing!
Ako... Tigilan mo na ako sa pananakit, Qing!
It hurts.
Masakit.
Where is she?
Nasaan siya?
She ran away.
Tumakas siya.
S-She just ran away, I think.
T-Tumakas lang siya, sa tingin ko.
The Shakun High School you asked about yesterday
Ang Shakun High School na tinanong mo kahapon
happens to be my school.
nagkataon na paaralan ko iyon.
Over there is our playground,
Doon ang aming palaruan,
where everyone has PE classes and activities.
kung saan lahat ay may mga klase at aktibidad sa PE.
This is our school's classroom building.
Ito ang gusali ng silid-aralan ng aming paaralan.
And further that way are
At sa karagdagang paraan na iyon ay
our school's dormitories.
mga dormitoryo ng aming paaralan.
Students rest and relax
Magpahinga at magrelaks ang mga estudyante
in that area.
sa lugar na iyon.
Over there is our school cafeteria.
Doon sa may cafeteria ng paaralan namin.
The food in our cafeteria is so good.
Ang sarap talaga ng pagkain sa cafeteria namin.
You must give it a try.
Dapat mo itong subukan.
This area here is
Ang lugar na ito rito ay
our school's honor board.
ang honor board ng aming paaralan.
Honor board?
Lupon ng karangalan?
The honor board features
Tampok ng honor board
some outstanding senior students,
ilang natatanging mga senior student,
quiz competition winners,
mga nanalo sa kompetisyon ng pagsusulit,
and sports competition champions.
at mga kampeon sa mga patimpalak pampalakasan.
Are you out of class now?
Wala ka na bang klase ngayon?
Jin Zhao in this photo is
Si Jin Zhao sa larawang ito ay
exactly how I imagined him.
eksakto kung paano ko siya naisip.
What exactly happened
Ano nga ba ang eksaktong nangyari
that made him give up his studies?
na naging dahilan para itigil niya ang pag-aaral?
You know him?
Kilala mo siya?
It's him?
Siya ba 'yon?
Jīn Zhao.
Jīn Zhao.
Jìn Zhao.
Jìn Zhao.
Your names are really interesting.
Nakakatuwa talaga ang mga pangalan ninyo.
He's Jīn Zhao, and you're Jiang Mu.
Siya si Jin Zhao, at ikaw si Jiang Mu.
It's these two characters.
Ito ang dalawang karakter.
Jin Zhao. It's pronounced Jìn.
Jin Zhao. Binibigkas ito bilang Jin.
Mu,
Sa,
your handwriting is beautiful.
Ang ganda ng sulat-kamay mo.
If my mother, who works so hard practicing
Kung ang aking ina, na masipag magpraktis
Chinese characters, sees this,
Mga karakter na Tsino, nakikita ito,
she'll surely be so envious of you.
siguradong maiinggit siya nang husto sa iyo.
My teacher taught me well.
Mahusay ang pagtuturo sa akin ng aking guro.
Look at your names.
Tingnan mo ang mga pangalan mo.
One is Zhao,
Isa si Zhao,
so he is the sun.
kaya siya ang araw.
One is Mu,
Ang isa ay si Mu,
so you are the moon.
kaya ikaw ang buwan.
Together,
Sama-sama,
morning and night, day after day.
umaga at gabi, araw-araw.
Nana.
Lola.
I want to study here too.
Gusto ko rin mag-aral dito.
Smoking is bad for your health. Don't smoke.
Masama sa kalusugan ang paninigarilyo. Huwag manigarilyo.
Then I'll smoke, too.
Tapos maninigarilyo rin ako.
Don't be ridiculous.
Huwag kang maging katawa-tawa.
I forgot to tell you
Nakalimutan kong sabihin sa iyo
that I've learned Taekwondo
na natuto na ako ng Taekwondo
as a second-degree black belt.
bilang isang second-degree black belt.
Just fancy moves.
Mga magagarbong galaw lang.
It's enough to deal with you.
Sapat na ang pakikitungo sa iyo.
I bet you wouldn't hit a woman.
Sigurado akong hindi ka mananakit ng babae.
Don't think of me as such a nice guy.
Huwag mo akong isipin na mabait na tao.
Jin Zhao,
Jin Zhao,
why have you become so bad-tempered?
Bakit ka ba naging ganito kagalit?
My temper is actually quite good now.
Medyo maayos na talaga ang ugali ko ngayon.
If it were 2 years ago,
Kung dalawang taon na ang nakalipas,
you'd have ended up in the river by now.
sana napunta ka na sa ilog ngayon.
Also,
Gayundin,
what did you just call me?
Ano ba 'yung tinawag mo sa akin kanina?
Jin Zhao.
Jin Zhao.
I've decided
Napagdesisyunan ko na
not to call you brother anymore.
hindi na kita tatawaging kuya.
I'll just call you by your full name, Jin Zhao.
Tatawagin na lang kita sa buong pangalan mo, Jin Zhao.
Jiang Mu.
Jiang Mu.
Stop clinging to your brother, Jin Zhao.
Tigilan mo na ang pagkapit sa kapatid mo, si Jin Zhao.
I need a partner while I practice driving.
Kailangan ko ng kasama habang nagpapraktis ako sa pagmamaneho.
Do me a favor.
Gawin mo naman ang isang pabor.
Sanlai, why aren't you wearing
Sanlai, bakit hindi mo suot ang
your colorful clothes today?
Ang makukulay mong damit ngayon?
I'm going for a mature, steady look today,
Magmumukha akong mature at matatag ngayon,
just changing my style occasionally.
paminsan-minsan ko lang binabago ang istilo ko.
What did you just say? Practice driving?
Ano ba 'yung sinabi mo? Magsanay ka sa pagmamaneho?
That's right.
Tama iyan.
Actually, I've always
Sa totoo lang, palagi ko nang
had a hidden identity I haven't revealed.
may nakatagong pagkakakilanlan na hindi ko ipinaalam.
What is it?
Ano ito?
The Racing Legend of Chinatown, known as
Ang Alamat ng Karera ng Chinatown, na kilala bilang
Lord Sanlai of Chinatown.
Panginoong Sanlai ng Chinatown.
Racing Legend?
Alamat ng Karera?
Driving this flashy pink pickup truck?
Nagmamaneho ng magarbong pink na pickup truck na ito?
This isn't flashy pink.
Hindi ito magarbong kulay rosas.
This is Barbie Girl pink.
Ito ay kulay rosas na Barbie Girl.
1,000 HP, 2,000 torque,
1,000 HP, 2,000 metalikang kuwintas,
with a Wankel engine.
gamit ang makinang Wankel.
It can run even faster
Mas mabilis pa itong tumakbo
than supercars on the track.
kaysa sa mga supercar sa track.
Where are we going then?
Saan tayo pupunta kung ganoon?
Let's go to the driving range.
Punta tayo sa driving range.
Are you coming?
Pupunta ka ba?
Of course! Or why would I ask where we're going?
Siyempre naman! O bakit ko naman itatanong kung saan tayo pupunta?
I'll go get something.
May kukunin ako.
Okay.
Sige.
Where's Sanlai?
Nasaan ang Isla?
In the bathroom.
Sa banyo.
Then I'll wait for him in the car.
Tapos hihintayin ko siya sa kotse.
The key is with me.
Nasa akin ang susi.
Give me the car key.
Ibigay mo sa akin ang susi ng kotse.
She took it.
Kinuha niya ito.
What's wrong?
Anong problema?
Well,
Bueno,
what's with girls this age nowadays?
Ano ba ang meron sa mga babaeng ganito ang edad ngayon?
She was just clinging to me,
Nakayakap lang siya sa akin,
but now she's suddenly avoiding me,
pero ngayon bigla niya akong iniiwasan,
running away faster than a rabbit.
mas mabilis pa sa kuneho ang takbo palayo.
Hey, you're really weird.
Hoy, ang weird mo talaga.
When everyone was going through puberty,
Noong ang lahat ay dumaraan sa pagdadalaga,
you weren't interested in women.
Hindi ka interesado sa mga babae.
Now you're asking me about this?
Ngayon tinatanong mo ako tungkol diyan?
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
What did you do to her?
Ano ang ginawa mo sa kanya?
Did you bully her?
Binu-bully mo ba siya?
What could I possibly do to her?
Ano kaya ang magagawa ko sa kanya?
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Don't try to guess what women are thinking.
Huwag mong subukang hulaan kung ano ang iniisip ng mga babae.
You'll never figure it out anyway.
Hindi mo rin naman talaga malalaman 'yan kahit kailan.
Anyway,
Gayunpaman,
it's all because of your face.
lahat ng 'yan ay dahil sa mukha mo.
But I just can't accept it.
Pero hindi ko lang talaga matanggap.
You know, you're
Alam mo, ikaw ay
not gentle, not caring, not even interesting.
hindi maamo, hindi nagmamalasakit, ni hindi man lang kawili-wili.
But why are those girls
Pero bakit ang mga babaeng iyon?
so eager to chase after you?
sabik na sabik na habulin ka?
Where do I fall short?
Saan ako nagkukulang?
Look at me from head to toe, left to right,
Tingnan mo ako mula ulo hanggang paa, mula kaliwa hanggang kanan,
or from any angle.
o mula sa kahit anong anggulo.
Am I not qualified to be the campus heartthrob?
Hindi ba ako kwalipikado para maging heartthrob ng campus?
Except for my height.
Maliban sa height ko.
I'm going out later
Aalis ako mamaya
to meet someone.
para makipagkita sa isang tao.
If you're free,
Kung malaya ka,
send her to Jin Qiang's place,
ipadala siya sa bahay ni Jin Qiang,
campus heartthrob.
heartthrob sa kampus.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
You've made up your mind?
Nakapagdesisyon ka na ba?
Got it.
Nakuha ko.
Why would Jin Zhao
Bakit gagawin ni Jin Zhao
buy that thing for me all of a sudden?
bigla na lang ba akong binilhan niyan?
What does he mean?
Ano ang ibig niyang sabihin?
Could it be that he needed it for himself
Maaaring kailangan niya ito para sa kanyang sarili
but accidentally
ngunit hindi sinasadya
put it in the plastic bag meant for me?
Ilagay mo ba ito sa plastic bag na para sa akin?
That must be it.
Iyon na siguro iyon.
Who does he want to use it with?
Sino ang gusto niyang gamitin kasama?
But
Ngunit
if he has a girlfriend,
kung may kasintahan siya,
wouldn't it be
hindi ba't
awkward for me to be there?
nakakahiya ba para sa akin na nandoon?
And I couldn't
At hindi ko kaya
keep going there and disrupting his life.
patuloy kang pupunta roon at guluhin ang buhay niya.
It'd be inappropriate for even a real sister,
Hindi ito nararapat kahit para sa isang tunay na kapatid na babae,
let alone
pabayaan na lang
someone like me who has no blood relation to him.
isang taong katulad ko na walang kadugo sa kanya.
That's my alma mater, look.
Alma mater ko 'yan, tingnan mo.
You also studied at this school?
Nag-aral ka rin ba sa paaralang ito?
Yes.
Oo.
You know what?
Alam mo kung ano?
When I was in school,
Noong ako ay nasa paaralan,
I was quite the big shot.
Ako talaga ang malaking bentahe.
Countless girls came to our school
Hindi mabilang na mga batang babae ang pumunta sa aming paaralan
just to catch a glimpse of me.
para lang masulyapan ako kahit kaunti.
With this hairstyle of mine,
Gamit ang estilo ng buhok kong ito,
I was like Manshi's Takashi Kashiwabara,
Para akong Takashi Kashiwabara ni Manshi,
my high school's Shun Oguri.
ang Shun Oguri ng aking hayskul.
No exaggeration,
Walang pagmamalabis,
during all 3 years of high school,
sa lahat ng 3 taon sa hayskul,
I was the most handsome guy in the band.
Ako ang pinakagwapo sa banda.
I was just one spot away from being
Isang puwesto na lang ang layo ko mula sa pagiging
the most handsome guy on campus.
Ang pinakagwapong lalaki sa campus.
What do you mean by "one spot"?
Ano ang ibig mong sabihin sa "isang lugar"?
Well, after I registered,
Ayun, pagkatapos kong mag-register,
another guy came.
may dumating na isa pang lalaki.
He was taller than even the seniors
Mas matangkad pa siya kaysa sa mga senior
and immediately attracted everyone's attention.
at agad na nakakuha ng atensyon ng lahat.
These girls started
Nagsimula ang mga babaeng ito
spreading the word and going to see him.
pagpapalaganap ng balita at pagpunta upang makita siya.
This guy was
Ang lalaking ito ay
Brandy.
Brandy.
Let me tell you an interesting story.
Hayaan mong ikuwento ko sa iyo ang isang kawili-wiling kuwento.
In high school, when most boys
Sa hayskul, kung kailan karamihan sa mga lalaki
hadn't started growing taller yet,
hindi pa nagsisimulang tumangkad,
Brandy was already over 180 cm tall.
Mahigit 180 cm na ang taas ni Brandy.
During our school's cleaning days,
Noong mga araw ng paglilinis ng aming paaralan,
for their class's cleaning,
para sa paglilinis ng kanilang klase,
Brandy was always the one wiping windows.
Si Brandy ang palaging nagpupunas ng mga bintana.
The most ridiculous part was
Ang pinakanakakatawang bahagi ay
that the class next door would borrow him to wipe theirs.
na hihiramin siya ng katabing klase para punasan ang sa kanila.
Whenever he went to wipe windows,
Tuwing pupunta siya para magpunas ng mga bintana,
many girls
maraming babae
would poke their heads out to watch him.
idudukot ang kanilang mga ulo para panoorin siya.
I didn't understand back then
Hindi ko maintindihan noon
what was so interesting about wiping windows.
Ano ba ang interesante sa pagpupunas ng mga bintana?
I only found out later
Nalaman ko lang kalaunan
that his uniform would ride up
na ang kanyang uniporme ay tatayo
when he cleaned windows,
noong naglilinis siya ng mga bintana,
so they could see his waist.
para makita nila ang kanyang baywang.
What's so great about seeing someone's waist?
Ano ba ang magandang gawin kapag nakakita ka ng baywang ng isang tao?
How would I know
Paano ko malalaman
about your weird hobbies?
tungkol sa mga kakaiba mong libangan?
By the way,
Siya nga pala,
Brandy asked me to send you to Jin Qiang's place
Hiniling sa akin ni Brandy na ipadala ka sa bahay ni Jin Qiang.
after this driving practice.
pagkatapos ng pagsasanay na ito sa pagmamaneho.
Does Jin Zhao
Si Jin Zhao ba
have a girlfriend?
may kasintahan?
Well, how can I put it?
Aba, paano ko ba ito ilalagay?
Brandy hasn't confirmed it.
Hindi pa ito kinumpirma ni Brandy.
So I shouldn't say too much.
Kaya hindi ako dapat masyadong magsabi.
But I can give you
Pero kaya kitang ibigay
a little insider information.
kaunting impormasyon mula sa loob.
Many years ago,
Maraming taon na ang nakalilipas,
I dragged Brandy to a night market.
Hinila ko si Brandy papunta sa isang night market.
After browsing around,
Pagkatapos maglibot-libot,
I didn't buy anything,
Wala akong binili,
but he bought an ornament.
ngunit bumili siya ng isang palamuti.
I think the answer to your question is
Sa tingin ko ang sagot sa tanong mo ay
right on that ornament.
mismo sa palamuting iyon.
It should be attached to a certain key, I think.
Dapat itong ikabit sa isang partikular na susi, sa palagay ko.
If you have time,
Kung may oras ka,
you can go find it
pwede mo naman hanapin
and know the answer.
at alamin ang sagot.
The Association's points
Mga punto ng Asosasyon
stack up based on historical race performance.
mag-ipon batay sa makasaysayang pagganap sa karera.
Outsiders can hardly make it into the rankings.
Halos hindi makapasok sa rankings ang mga outsider.
But M-night itself is already
Pero ang M-night mismo ay
awash with top racers.
punong-puno ng mga nangungunang racers.
To get into the top 10
Para makapasok sa top 10
within six months is almost impossible.
sa loob ng anim na buwan ay halos imposible.
But only racers who make it
Pero mga racer lang ang nakakarating
to the top few spots with enough points
sa pinakamataas na ilang puwesto na may sapat na puntos
will get noticed by the rest.
mapapansin ng iba.
I did my best.
Ginawa ko ang lahat ng aking makakaya.
The car isn't good enough?
Hindi pa ba sapat ang ayos ng kotse?
It needs major modifications.
Kailangan nito ng malalaking pagbabago.
There's not enough time.
Kulang ang oras.
Are you giving up?
Sumusuko ka na ba?
I still have two months.
May dalawang buwan pa ako.
I'm going to try again.
Susubukan ko ulit.
When will you and your team go back to China?
Kailan kayo babalik ng team ninyo sa China?
We'll stay here for now
Dito muna kami sa ngayon
and wait for your good news.
at hintayin ang iyong magandang balita.